```
【📻晚上好, 今天是2022年03月08日,星期二  】
【农历二月初六,二十四节气：惊蛰 第四天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 高彦明委员：建议在出生医学证明上登记新生儿与父母的血型
2. 泽连斯基：可以与俄罗斯讨论克里米亚问题和顿巴斯地区争端
3. 上海今日新增感染者除1人因症就诊，其余均在隔离管控中发现
4. 【社论】让“依法带娃”成为家长必修课
5. 俄乌第三轮谈判就人道主义走廊达成一定共识，但关键分歧待解
6. 秦洪看盘｜多头反击失利，期待出现新做多信息
7. 小宝评测｜40款假发实测：25件含有害物，部分疑含动物毛发成分
8. 上海新增中风险地区是以服饰批发为主的商业楼宇，已落实管控
9. 韩国大选明日正式投票：上演两强争霸，出口民调傍晚公布
10. 俄国防部：莫斯科时间10时起开启五条人道主义救援通道
11. 半边天②｜90后种粮人带领均龄60岁农民走出智慧农业新路
12. 最高检点名“老夫少妻”恶搞事件：网络不容犯罪藏身绝非口号
13. 前瞻：2月PPI同比涨幅有望“四连跌”，CPI涨幅料温和
14. 澳大利亚将斥资百亿美元建设潜艇基地，可用于停泊核潜艇
15. 政协委员：新农合断交逐年增多，建议探索取消年底清零的途径
16. 阻击奥密克戎①｜面对快速传播的奥密克戎，我们可以做什么？
17. 明查｜俄罗斯3月11日正式和世界互联网断开链接？
18. 习近平同法国德国领导人举行视频峰会
19. 西安电力医院：网传确诊病例6在长缨东路99号上班信息不实
20. 日本决定修改防卫装备出口指南为乌提供支援，或提供防弹衣
21. 河北涿州：全市居民实行3天居家隔离
22. 全国人大代表董明珠：“996”怎么破？还需公益诉讼
23. 两会央视快评｜为推进强军事业提供坚强法治保障
24. 韩国将向乌克兰提供紧急医疗用品援助
25. 3300点失守！盘中两度反攻未果，沪指大跌2.35%
26. 袁亮代表：加强煤炭“减排”技术研究，推动甲烷全浓度利用
27. 伦敦金属交易所公告：至少在3月8日暂停LME镍交易
28. 张传卫代表：构建新型乡村能源体系，创建“双碳”经济示范区
29. 新城控股：回售6亿元公司债，将按期偿付4049万美元债
30. 乘联会崔东树：镍暴涨对汽车销量影响不大，车企电池成本承压

【全国疫情信息】
截止至:  2022年03月08日 17时15分31秒
现存确诊197318人，较昨日新增5374人;治愈较昨日增加498人
(国家卫健委：昨日新增本土确诊病例 175 例)
(吉林 | 昨日新增本土确诊病例 46 例)
(广东 | 昨日新增本土确诊病例 45 例)


```
